1. Tee uus back-end rakendus, mis võimaldab uusi todo-si näha, lisada, 
kustutada ja muuta. Tee front-end rakendus, mis võimaldab neid todo-si 
näha ja todo-si lisada.

Tee täpselt samasugune Entity: 
https://jsonplaceholder.typicode.com/todos

2. Tähista kõiki mittevalmis todo-d frontendis välja kuvades teisiti. 
Tee võimekus märkida todo-d tehtud. 
Tee vaba tekstiväli, võimaldades todo-sid otsida 
(läbi Hibernate-i/Repository custom funktsiooni).

3. Loo user tabel (vali ise muutujad, aga vähemalt üks peaks olema 
userId, et tabeleid omavahel siduda) ning lisa todo tabelisse võõrvõti 
user tabeliga seose tekitamiseks. Näita front-endis kõiki usereid 
ning useri peale vajutades näita kõiki just selle useriga seotud 
todo-sid.